Importante: El juego va en 4:3

----HISTORIA----
-En este juego, te encuentras en la piel de Kamado Tanjiro, un cazademonios novato que ha cogido un tren junto a sus dos amigos cazademonios, Zenitsu e Inosuke, en busca del Pilar de las Llamas Rengoku. Durante su aventura, un demonio llamado Akaza atacará el tren y Tanjiro y sus amigos tendrán que pararlo.


----INSTRUCCIONES----
-E, tras cargar vídeo, para avanzar los diálogos

-(Primer Minijuego - Inosuke) Pulsar espacio para llegar a 100 golpes en menos de 15 segundos.

-(Segundo Minijuego - Zenitsu) A,S para moverse a izquierda y derecha respectivamente, shift para hacer un dash y aumentar tu velocidad.

-(Tercer Minijuego - Rengoku) W para Saltar, D para esquivar ataques, click izquierdo para atacar.(En este juego es imposible ganar).

-(Cuarto Minijuego - Tanjiro) W para Saltar, D para esquivar ataques, click izquierdo para atacar.(El enemigo tiene 15 vidas)

----ACLARACIONES----
Los dibujos de los personajes en las escenas de diálogos están hechos al 100% por Carol, tanto dibujo como coloreado.

La música del Menú y la de las dos últimas escenas están hechas por Dani.

Los videos los han recortado Dani y Rubén


